Hola, ¿qué tal gente? ¿Cómo están?
Les habla Chalán. Hubier encantado
también poder ver el cerro, pero estoy
en mi techo. Creo que es muy creo que es
muy peligroso ponerme del otro lado,
aunque creo que el verde también el
verde también es bonito.
[carraspeo]
Estoy grabando este episodio desde un
lugar donde
venía a veces cuando era pequeño
a a pensar sobre la vida. No iba al
cerro. O sea, yo no era de los que iba
al cerro cuando me sentía
raro. Eh, venía aquí, específicamente,
aquí hay un techo detrás de ustedes y
venía ahí a mirar las estrellas.
Eh, no siempre fui el chalán que subía
cerros
o bueno, tal vez el arriesgado. Sí, tal
vez un poco. Sí.
Es uno de mis lugares seguros, creo yo.
Es raro, ¿no? Porque a veces piensas que
tu lugar seguro va a ser ah
un lugar más, ¿qué te puedo decir?
mucho más bonito que un techo que
siempre está sucio y sobre todo aquí en
esta parte de de Lima que siempre hay
arena y tierra y no puedes estar todo el
tiempo limpio porque ya se darán cuenta,
mis manos están sucias, solamente de
tocar por acá. Ya sé, debo limpiar el
techo, pero no no es así de simple. Ah,
bueno, eso no iba de techos.
Ah, vengo aquí porque
tengo algo en mente desde hace mucho
tiempo y no sé si soy solo yo el que lo
está pensando o alguien más. Incluso
viene con ropa vieja y con esto de acá
que ojalá no no nos censuren el video
por grabar con esta este logo, aunque es
de Uruguay, mi hermano me lo trajo y le
agradezco mucho. Siempre me trae cosas
cuando va de viaje,
¿eh? Aunque ya está un poco roto, igual
lo conservo porque es algo especial. No
sé si se darán cuenta que hay un hueco y
atrás también hay otro. Y no sé, me
gusta este tipo de gorros que tienen
huecos como desgastados
y bueno, creo que a veces eh soy un poco
más
de
no sé si de cosas nuevas porque
a veces eh quiero cosas bonitas, pero a
veces me importa poco tenerlas o no.
Y eso es a lo que voy. No, no sé si está
bien que piense,
siempre tengo que dar lo mejor de mí y
todo eso. Y a veces siento que que
no que me he envenenado un poco pensando
en el que siempre debo dar lo mejor,
siempre tengo que estar bien, siempre
tengo que ayudar a los demás, lo cual
son cosas muy buenas, pero si me
presiono a hacerlo y no es algo natural
o algo que
que por su no quiero decir que nace de
mí hacerlo, pero como que todo el tiempo
de ver a alguien tengo que ayudarlo,
tengo que a veces es un poco agotante y
agobiante.
La verdad es que ah estos días me he
sentido bastante desorientado.
Eh, creo que es bueno compartirlo
con alguien si es que alguien se siente
de esa manera.
Y bueno, sobre todo porque mi vida ha
cambiado mucho en estos 5 meses y desde
el lito más importante que ya muchos de
ustedes conocen que fue el fallecimiento
de mi papá. Eh, muchas cosas me
afectaron y creo que no me siguen
afectando. Creo que me quedé en un limbo
eh, que me cuesta salir. Siento que las
cosas antes de mi papá eran buenas
y antes de la muerte de mi papá, no,
antes de mi papá, ni había nacido yo.
[risas]
Ah, Dios mío. Siempre meto algo de
humor, pero no sé, a veces quiero serio
completamente, pero no puedo. Creo que Y
no sé si está mal, eso es otra cosa. A
veces me dicen, "Ponte serio." Y a veces
no puedo. Y no y no es porque y es que
tal vez algo en mí me dice, "No quiero
serio."
Y ahí va un gran problema. Y creo que lo
importante y lo principal de este video
es que a veces las expectativas me
matan.
Miren, tengo 30 años, trabajo en un en
una empresa,
yo quiero decir convencional,
porque o sea, convencional eh entre
comillas, empresa, banco, fondos de
inversiones, MIPE, algo así que
normalmente nos vendían de pequeños de
tienes que trabajar acá porque si no no
es un buen lugar. o me decían este del
arte. Tenía una tía de cariño que me
decía, "No, hijito, yo siempre quise,
creo,
estudiar biología."
Y ella me dijo, "No, hijito, porque de
eso no vas a vivir, no hay dinero, no
vas a poder darte una buena vida."
Y en ese momento eh mi yo de 12 años se
quebró un poco en mí y dije, "Okay, tal
vez el dinero es más importante
de lo que en realidad quisiera hacer.
Entonces, mi vida se convirtió en
primero tener dinero para hacer cosas
que quiero, como si fuese dinero un
medio. Y en realidad lo es y no es que
tenga mucho dinero ahorrado, pero lo
poco que tengo trato de aprovecharlo y
aún sigo con esta ansiedad de que gasto
mucho, gasto poco
y es constante. A veces eh
sé que hay personas que les duele gastar
y mucha gente que le dice roño, roño,
roño. a la única persona que molesto de
roño es a Oti, [risas]
pero porque él también me molesta a mí
con algunas otras cosas, pero en
realidad yo lo entiendo cuando él dice,
"No, chicos, se he gastado mucho." Yo lo
entiendo porque yo durante mucho tiempo
trabajé en una empresa que no voy a
decir que no me pagaban lo suficiente,
pero para el momento en el que yo ya
estaba, creo que debía haberme movido
algún otro lugar donde me pagasen más.
Y iba otro punto. Me quedaba ahí porque
era una buena empresa
o pero el dinero que no tenía me mataba
y a las finales
un día dije, "Ya es suficiente, me tengo
que mover, no voy a quedarme aquí toda
la vida, no recibo un ascenso."
Y me moví y
bueno, ahora estoy en este nueva
empresa. Me tuve que mudar a cerca del
trabajo en Lima, 2 horas de acá.
Y si bienes no es como mudarte de una
ciudad a otra, sí es tiempo, o sea, es
mucho tiempo, ¿no? No es regresar aquí
todos los días porque siempre perdiría 4
horas en el tráfico y mi vida. ¿Se
imaginan estar 4 horas todos los días de
tu vida en un carro
solo a veces durmiendo? No, yo intenté
hacerlo al inicio y me costó y no creo
que a veces mi tranquilidad y el tiempo
que puedo dedicarme a mí, en vez de
estar solo, sentado sin hacer nada, es
mucho mejor aprovecharlo en hacerlo
algo, en hacer algo.
Y aquí va otro punto.
¿Me veo como alguien serio para ustedes?
No lo sé.
Yo entiendo que no.
Mi hermano menor, él es médico.
Muchas personas piensan que él es mayor
que yo y tal vez no sea porque él luzca
más viejo que yo, que en realidad no lo
creo. Creo que él luce más joven que yo,
pero me dicen que tú pareces una persona
no tan seria, no tan
Bueno, no sé si escucharon eso. Fueron
fuegos artificiales,
espero. O son disparos. Bueno, e
son
qué iba. Lo siento, me distraigo mucho.
Eh, bueno, mi hermano
es una persona mucho más seria que yo.
Sí, él no es no es tampoco una
computadora, pero comparado conmigo
son fuegos artificiales, pero comparado
conmigo me dicen que él parece una
persona más más grande, más joven, más
seria y y en un punto como que no me no
me afecta, es una característica
graciosa que me digan, "Ah, es tu
hermano mayor, no, es mi hermano menor.
Es gracioso, no me molesta."
Pero es un indicativo de que tal vez no
me ven como una persona este seria o
cumpliendo las expectativas de una
persona de 30 años. Mírenme, ahora estoy
ahorita y quería vestirme así porque es
así como me siento cómodo y como
me ven y me perciben aquí, voy a decir
mi pueblito, ¿no? A veces yo voy a la
oficina, voy en camisa, voy con mis
lentes de de descanso y voy peinado,
obviamente me baño todos los días,
incluso aquí, eh, pero luego ven mi
Instagram y me dicen, "Oye, pero tú s
feas." Y digo, "Sí." "Oye, pero tú vas
al cerro." digo, "Sí, tú has viajado",
yo digo, "Sí, también he viajado." ¿Con
quiénes? Solo.
¿Cómo que solo y a dónde has viajado?
Eh, me fui a Guatemala, subí un volcán,
fui a sorfear,
fui al lago más bonito del mundo
y me dicen, "¿Y solo?" "Sí, solo.
¿Por qué?" Y me dicen, "Pero, ¿no tienes
una pareja, alguien que te acompañe?"
Y ese es un punto importante porque en
el podcast siempre me dicen chalán que
se que me molestan de de que soy que me
gileo a todas y en realidad no no es así
o no quiero no yo no lo percibo así
mucha gente creo que lo hace, pero a
veces solo quiero ser amable, saludar y
y
les juro que yo eh no sé, no quiero
decir que no me interese.
No me interesé encontrar una pareja o
algo así.
A veces siento que es una que es un
esfuerzo más que debo hacer. Y al estar
yo tan pendiente
en lo que debo hacer, en las
expectativas, siento a veces que
que es una carga adicional a la carga
que ya estoy llevando, que obviamente si
mis hermanos escuchan esto o ven esto no
es una no es que yo piense que tengo que
llevarlos a ustedes del hombro o cosas
así.
Es simplemente que mi cabeza es así, o
sea, no es mi deber ni de ellos ni mío.
Nos cuidamos entre los tres a nuestras
maneras y los tres cuidamos a mi madre.
Creo yo que mi familia era unida antes y
se volvió más unida después de lo de mi
papá.
Y hasta ahora mis domingos los paso con
ellos. Mis domingos o ellos vienen a
Lima donde estoy quedándome, o yo vengo
a Chaclacayo. Mi hermano Tarik también.
Eh, vamos a sorfear los los cuatro,
quiero decir, no, mi mamá no sorfea,
pero si nos metemos nosotros tres a
sorfear, mi nos espera con la cookie y
la conocer la cuqui, es una perrita
hermosa. Que dicho ese paso, al
principio dije, es una responsabilidad
más, no quiero que saquen la casa y
ahora no pienso en mi casa sin la cuqui.
Creo que soy como esos señores que que
dice, "No, no quieres perro, carajo." Y
al día siguiente está con el perro así,
no me lo toques al perro, está
durmiendo. [risas]
Ay, Dios mío. A veces recuerdo a mi
perrito anterior, se llamaba Charlie. No
creo que tenga un video de él
y me apena mucho porque era el perro más
fiel slash infiel de la vida. Él tenía
como cuatro casas acá. Era como esos
gatos que ven en Instagram o en memes
que dice tiene siete familias y él tenía
cuatro casas.
En la primera sí fui hablar con la con
la dueña de que oy era mi perro, no se
lo lleve. Y al final de cuentas Charlie
no sé si decidió ir con ellos o es que
le daba mejor comida que nosotros en ese
momento y se fue a vivir con el vecino
y no tanto, o sea, iba, comía allá y no,
o era él comía allá y venía acá a dormir
o comía acá y iba allá a dormir, algo
así. Se repartía entre las dos casas.
[risas]
una historia parecida y muy muy graciosa
ahora, pero en ese momento me pareció
una indignante, es que tenía un tío de
tercer grado, creo, que se casó con una
señora por civil y con la otra por
religioso.
Y en ese tiempo los religiosos también
pesaba un montón, al casi igual que lo
civil.
[risas]
[grito ahogado]
Y la canción fue que cuando fallece las
dos familias se encuentran y ahora qué
pasó y no sé, dice que le cumpli a los
dos y pucha todo el todo el mal rollo
que hubo entre esas dos casas fue
terrible. No puedo creer que esto haya
pasado. Parecen cuentos raros, ¿no? Pero
es gracioso.
Y
regresando al tema sobre las
expectativas, es que en realidad me hice
un mapa mental en mi vida sobre lo que
quiero hacer, sobre dónde quiero estar.
A los 30 años no sabía que iba a estar
acá.
Tal vez no es el lugar en el que yo
quiera estar, siendo muy sinceros,
quisiera estar, quisiera estar en otro
lugar, quisiera conocer otras partes,
otras personas y eso es algo que me
encanta, conocer gente,
¿no? En realidad a veces me dicen, "Oye,
¿te estás exponiendo mucho o oye, ¿por
qué hablas con esa persona?"
Y me ha pasado muchas veces, sobre todo
eh cuando voy en grupo con gente me
dice, "Chalánam, ven acá, ¿qué haces
allá?" Digo, "Es que me gusta hablar con
gente, no lo sé. Es es raro. Es como que
siento que me van a explicar algo de mí
que yo no conozco o que van a ver lo que
yo veo azul como azul clarito o
totalmente distinto como rojo. No lo sé.
Es es completamente es, no sé, es una
sociedad mía, creo. Mi papá era, no sé
si mi papá tenía esa necesidad de hablar
con más personas o simplemente era muy
amable. También me decían que mi papá
hablaba cona
con mucha, quiero decir, no quiero decir
delincuentes, no, pero donde él
trabajaba había mucho ladrón [risas]
y eso es no estoy discriminando a nadie,
o sea, es lo que es. Recuerdo que mi
papá una vez pasaba caminando por el
hospital cuando él trabajaba y uno de
estos este angelitos lo mira y le dice,
"Más adelante en la esquina nos vemos."
Y justo viene otro de esos angelitos y
le dice, "Oye, no, es es el doctor." Y
lo toque, lo mira a mi papá, le dice,
"Doctor, no se preocupe, usted está acá
padrinado." Y le dice, "Gracias,
compadre." Así como si fuesen amigo de
toda la vida. "Gracias, compadre. Y tú
me conoces, ya adentro nos vemos", le
decía mi papá.
adentro en el hospital, porque cuando
obviamente el choro le golpeaban o se le
disparado o tenía un una acuchillada,
iban al hospital que estaba al frente y
obviamente quién atendía el doctor que
si tú la saltaste obviamente en el
hospital te va a sacar la [__] porque
ha pasado y papá me cuenta que le habían
asaltado un doctor en la mañana y en la
tarde llegó un un
choro que le habían acucho y justamente
era el choro que le había saltado en la
mañana. Dice que el doctor dijo
y el choro, dicen que los choros gritan
como mientras más choro eres, más
gritas. Eso es lo que decí papá.
Mientras más
eh
mientras más difícil o mientras más
delincuente seas, más escandaloso eres
cuando tu vida depende de algo. Y dicen
que al doctor, el doctor no se
desentendió, empezó a empujar a todo. Yo
lo voy a matar. O sea, creo que esto lo
voy a censurar y ahora voy a m porque si
no este
me censuran el video en YouTube. A este
hombre yo lo voy a yo el y el choro
decía, "Ayuda, me quiere me quiere
matar.
ayudaba y gritaba y bueno, ha sido todo
un escándalo. Obviamente el doctor lo
calmaron [risas]
y le y el choro dice, "Te juro, doctor,
no le he robado. Yo no le he robado. Yo
le voy a pedir que le devuelvo sus cosas
maldito y todo un chango. Así que
primero no delincan y segundo si ya lo
hicieron no delincan a qui les van a a
quien les van a cuidar [risas]
porque el karma vuelve y eso es algo que
yo siempre pienso. El karma siempre
vuelve. Si tú obraste bien, te va a ir
bien. Si tú obraste mal, te va a ir mal.
Hay gente que creo que se salta esa esa
regla, pero para mí creo que es
importante.
Ahora, siéndole sincero y hablando aquí
frente una cámara y grabando con esto
porque no tengo micrófono,
¿qué es lo que quiero de mi vida?
Siento que me compré el cuento de,
"Okay, terminas el colegio, vas a la
universidad, consigues un trabajo,
gana su dinero, tienes su casa, tienes
su carro, tienes hijos, tienes mascotas,
tal vez, luego trabajas,
te jubilas, te quedas en casa, descansas
y mueres."
y luego leí este libro que se llamaba
Sapiens, que que léanlo es muy bueno. En
español creo que lo han traducido a de
simios a dioses.
Hablan de de que el ser humano de qué
somos en realidad, no como sociedad en
principio, después te dicen que es como
sociedad, que es una persona, pero te
hablan de dónde nacimos, por qué somos
así, porque tenemos el bueno, la
evolución, ¿no? Hablaban también de que
éramos mucho más evolucionados para la
casa colectiva y de que no tenemos tanto
cabello porque nuestro sistema de
refrigeración es el sudor
de que podemos nosotros no somos
rápidos, pero sí resistentes. Entonces
casarte un antílope en la sabana
corriendo 40 km. Imagínase esto. Un
antílope nos ve y boom, corre y ya sigue
corriendo, sigue corriendo y ves que nos
perdió. Entonces descansa y descansando
ve a lo lejos y ve que lo seguimos
siguiendo. Entonces no hay problema, es
más rápido y se va y descansa. Y cada
vez nosotros nos acercábamos más y nos
acercábamos más y nos acercábamos más y
cada vez que él se alejaba se cansaba
más porque se descansaba menos y en un
punto de lo cansado que estaba y
nosotros de la resistencia que teníamos
llegábamos y era nuestra cena.
Entonces me puse a pensar y éramos
nómades, entonces dije, entonces
nuestras piernas, nuestro, o sea,
nosotros naturalmente hemos nacido
para caminar y creo que por eso mucha
gente
para caminar, conocer muchos paisajes,
irse un lugar acá, conseguir mejor
comida por allá y caminar y caminar y
caminar y creo que mucha gente
transformó eso en viajar, en conocer.
Si quieres hacer ejercicio, ¿qué es lo
primero que puedes hacer? correr.
Estamos hechos para correr, largas
distancias, no sprint, pero sí correr.
Y y cómo hay gente que corre 60, perdón,
40, ¿cuánto es una maratón? 43 42 km. 42
km es un montón,
pero
si nuestro cuerpo le aguanta es porque
estamos hechos para eso.
Y también decían que hace 150,000 años
las personas eran casi exactamente igual
como somos ahora. O sea, ¿te imaginas a
un chalán de hace de hace, imagino
50,000 años atrás? Como evolución del
Homo Sapien Sapiens éramos prácticamente
igual. Y ya ven me distraje de nuevo,
pero es algo que me interesa mucho,
saber el origen, saber de dónde dónde
estábamos. Y ahora me compré otro libro,
bueno, no lo compré, me regalaron por
Navidad, se llama Cosmos de Carol Sagan,
que hay una serie en en Nato, creo, de
ese Reis, ese morenito de bigote.
Y la verdad que encontrarle la razón a
algo y soñar y y eso era lo que yo
quería hacer de pequeño. A mí me
encantaba ver estos documentales de de
Sabana, del África y cómo grababan y
decían, "Yo quiero uno, yo quiero ese
trabajo cuando sea grande, yo quiero
convertirme en ese que va al África
y grabar animales."
Obviamente nunca supe
de, bueno, ahora de qué manera se puede
decir, puede decir como fotógrafo, tal
vez como biólogo y ahí me puse a pensar,
tal vez
la idea que tenía de mí de ser biología
o veterinaria en realidad sigue en mí,
pero nuevamente llegué a la regla de, no
sé, quiero la regla común de volver a
trabajar, hacer todo de desde crecer,
escuela, universidad, trabajar y y así
hasta que eres viejo.
Obviamente cuando he viajado solo he
conocido mochileros,
gente de mi edad, más jóvenes. Los más
jóvenes que he conocido son 18 años
viajando solos y me sorprende un montón.
Y lo más viejo que he conocido es un
señor de 50 años en en Guatemala.
justamente lo conocí y me dice que se
dedicaba a la vida, que no trabajaban,
trabajaba y luego viajaba. Y creo que y
no quiero decir que sea malo, pero yo
tenía, yo sí tengo un límite. Yo no sé
si quiere vivir toda mi vida así, tal
vez en algún momento me canse
y ya no quiero seguir caminando.
Pero yo siempre decía,
uno es libre, uno es curioso y uno debe
vivir. Y a mí la curiosidad me encanta
saber varias cosas. Estoy quiero conocer
más. Y eso es y eso es lo que yo soy.
Creo que en algún punto lo mostré, soy
curioso, quiero conocer más, quiero
viajar por eso, quiero saber que qué
somos, Dios mío. Y
y espero que alguien le esté ayudando
esto. Creo que estoy divagando mucho,
pero si por lo menos a uno de ustedes
que está escuchando le parece
interesante esto y y en verdad cree que
le ayuda, le ayuda este no quiere ser
consejo porque no estoy dándole consejo
de nada, pero esta autoayuda
hágamelo saber,
no estamos aquí para hacer máquinas.
Tal vez no estás en el punto en el que
quieres estar. Yo si me viese de pequeño
a donde estoy ahora diría, "Oye, ¿estáis
trabajando? ¿Estás haciendo surf?"
Porque cuando éramos niños no podíamos
hacer surfíbamos muy lejos y ahora estás
haciendo maniobras y parece que sabes lo
que haces. Y yo le diría a mi niño
pequeño,
"No sé lo que hago.
Discúlpame.
En verdad pensé que a los 30 años iba a
saber que estaba haciéndolo todo bien
y
no sé si lo estoy haciendo bien.
Ese es
mi
el punto en el que estoy ahora. ¿Qué le
podría decir a mi yo pequeño? Oye, somos
exitosos.
Exitos en qué es el éxito
si alguien que quiere viajar ve mi parte
que viajo, diría, "Oye, le está yendo
bien." Si alguien que quiere trabajar ve
mi lado en el que trabajo, me va a
decir, "Oye, le está yendo bien." Pero
realmente no me conocen
o realmente no saben en qué punto estoy.
A la final yo tampoco sé y eso me mata,
pero supongo que me iré dando cuenta.
No quiero meter a One Piece, pero es
inevitable. One Piece me me he visto
mucho en One Piece muchas veces, por eso
creo que es mi anime favorito
y
y no te daba un consejo, el consejo de
la vida. Y justamente lo que acabo de
decir, eh, uno de los personajes le dijo
a su abuelo, "Oye, ¿valecido?" O sea, en
verdad está bien que yo haya nacido. Y
su abuelo le dice, sin saber la
respuesta, le dice, "Bueno, lo sabrás
cuando crezcas, lo sabrás con el
tiempo."
Y no voy a spoilear, pero ese es un
consejo que le da su abuelo ace
y me dejó un sin sabor, ¿saben? Y dije,
yo esperaba que me diera un consejo y al
final es como este video, no es un
consejo, es simplemente conocernos.
Pero no me disgustó esa frase, es me
quitó peso encima. Me dijo, "Oye, no hay
un camino como tal.
Vas a vas a entenderlo, vas a conocerlo
más adelante.
No tienes que estar presionándote toda
la vida
y sé libre." Como Luffy dijo, si tienes
hambre come.
Y hay un montón de frases en One Piece
que me llenan de de lágrimas cuando las
sobre todo una de Robin que que dice,
"Quiero vivir."
Esa me mató, les juro que me mató la
primera vez que lo vi. lloré horrible
cuando dijo, "Quiero vivir."
Y
y cuando Luffy
e que es la personificación de la
libertad, dice, "Si quieres comer,
come." A mí me encanta porque de todas
las frases que son recontrarrebuscadas,
de hecho, de que son, uy, qué buena
frase, la [__] madre. De las que más me
queda es esa. Oye, si tienes hambre,
come, como si quieres hacer algo, hazlo.
Y eso me mata. A veces digo, "Mire, hay
una chica hermosa ahí y no le puedo
hablar y a veces veo a una chica
recontrabonita que al final de cuentas
es como que, oye, voy a hablarle y voy y
le hablo y conversamos y y de [__]
madre, pero no llego más."
Bueno, me animé a hacerlo, pero no llego
más a veces. Yo sé que ustedes piensan
chalánalan y todo eso y tal vez no lo
quiero aceptar a veces o tal vez sí soy
o tal vez no lo soy. ¿Quién sabe? Y
ustedes si me ven en la calle, díganme
que parezco. [risas]
Lo único que estoy Ah, una vispa. De lo
único que estoy agradecido es tener la
familia que tengo.
No es perfecta, como dice Stitch, es
chiquita, pero es mi familia y la quiero
por eso.
Los quiero mucho y eso se lo digo a mi
familia, se lo digo a mis amigos
y sí y sí se los digo directamente.
Hermano, te quiero, amigo, te quiero,
mamá, te quiero. Todos los días le digo
a mi mamá que la quiero y a ustedes que
me están escuchando, me encantaría
decirles que los quiero para el que lo
necesite.
Creo que eso es importante
sentirse querido. El amor más
incondicional es el que no se busca ni
depende de nada.
Sí, a veces me sale lo filosófico, pero
yo yo estoy seguro de que
como dice uno de los fuerzas One Piece,
nadie nace en este mundo para estar
solo. Siempre hay alguien, solamente
queda buscarlo. No quiero decir esperar
porque esperar puedes esperar una
eternidad, pero siempre sale a buscarlo.
Y ahí luego está mi mamá. Y tú cuando
tienes noviito, mamá, la verdad que
estoy con tantas cosas en la cabeza que
ya no sé si quiero dedicarle otra cosa a
otra persona, pero luego digo, pero no
tiene que ser una responsabilidad más,
es otra persona, él tiene sus cosas
también, yo tengo mis cosas también y
podemos vivir juntos con eso y
trato de siempre de pensar de que una
pareja no es una responsabilidad para
mí, pero a veces me cuesta un poquito
separar de lo que viví toda mi vida
con responsabil habilidades entre
comillos de mi cabeza que de las que no
son en realidad. Y bueno, este monólogo
creo que ya se acaba. ¿Cuánto tiempo va?
Va 28 minutos. [__] mi mamá está
abajo, así que Uy, si mi mamá está
abajo, quiere decir que me llamó y como
mi teléfono está ahí, ojalá no sea
cortado la la grabación.
Pero bueno, chicos, espero que esto le
haya servido a alguien que lo necesite.
Sepan que no son las únicas personas que
a veces piensan que están perdidas
y que puede pasar.
Así que nada, les mando un enorme
abrazo. Sigan escuchando el podcast.
También vendrá más chalán distraído y
gracioso. Hoy tocó el chalán un poco más
introspectivo,
pero espero que lo estén pasando muy
bien en sus casas. Les mando un enorme
abrazo. Cuídense.